=================OP==========================
=============标题=================
================ED===================
怪獣
怪兽
珍獣
珍兽
財宝
财宝
秘宝
魔境
秘境
「未知」という言葉が放つ魔力
所谓「未知」释放出的魔力
その力に魅せられた すごい奴らがいる
众多出色之人 被这种力量所吸引
人は彼らを…
人们称他们为
「ハンター」と呼ぶ
「猎人」
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：鞋带    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜   XpDQYSG   屁颠   校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
今だ
就是现在
やった～
成功了
分かったぞ
明白了
相手が獲物を捕らえる瞬間 そこを狙うんだ
瞄准对方捕获猎物的瞬间
互相欺骗
×
互夺游戏
的
ゼビル島２日目
在塞比尔岛上的第二天
ゴンはついに
小杰终于
ターゲットを完璧に捕らえる技を身につけた
掌握了捕获目标的完美方法
痛っ…
痛
手が血だらけ
手上都是血啊
この２日間ずっと竿を振りっ放しだったからな
因为这两天一直不停地挥动鱼竿
でもおかげで獲物めがけて飛んで来る鳥なら
但是多亏了练习 现在对于飞来捕食的鸟
百発百中で捕らえることができるようになったよ
已经能够百发百中地抓住了
これを応用すればきっとヒソカのプレートも奪える
用这种方法一定可以抢到西索的号码牌
あとはヒソカを見つけるだけだ
现在就只要找到西索了
あ痛たた…
痛痛痛…
だけど どうやってヒソカを捜そう
但是 要怎样才能找到西索呢
とにかく勘を頼りに歩き回ってみるしかないな
总之 现在只能靠感觉四处找找看了
何だ
什么
何で俺の周りに
为什么围在我周围
この蝶
这些蝴蝶
血のにおいに引かれてるんだ
是被血的味道吸引过来的
ヒソカ プレート取ったか
西索 拿到号码牌了么
いや まだだよ
还没
どうせ獲物が誰か分からないんだろ
反正你也不知道猎物是谁吧
うん
嗯
教えてやろうか
要不要我告诉你
いいや いいよ
不用了
適当に３人狩るから
随便找3个人好了
確かヒソカは塔でケガをしてた
西索确实是在塔里受了伤
うまく行けばヒソカにたどり着けるかもしれない
运气好的话这样应该能够找到西索
こないだ弓でやられてた人だ
之前被弓箭伤到的人
また来年頑張ってね
明年加油吧
いた
找到了
落ち着け
冷静
要冷静
あとは待つ
只有等了
ヒソカが動くまで
等西索行动的时候
ったくどいつもこいつもどこへ隠れちまったんだ
真是的 人都藏到哪儿去了
この２日 誰とも会わねえ
这两天谁都没遇到啊
誰だ
谁
あっちょっと待った 俺だよ俺
等一下等一下 是我是我
トンパ てめぇまさか
东巴 难道说你
あ～待て待て落ち着けって
等一下 冷静
あんた 俺のターゲットじゃねえよ
你不是我的目标啦
証拠見せろ
给我证据
おぉ
哦
ほら
看
念のため捨てずに持っててよかったぜ
以防万一就没有丢掉真是太好了
ターゲット以外との戦いなんざ時間と体力の無駄だからな
因为目标以外的战斗会浪费时间和体力啊
お っとと…お前さん
那…你…
もしかして俺がターゲットじゃねえだろうな
难道说你的目标是我？
残念だが違うな
很可惜不是啊
２４６番 ポンズか
246号 庞次么
えっ お前誰か分かるのか
诶 你知道是谁么
分かんねえのか
你不知道吗
あっ いやその 分からないというか
啊…怎么说呢…与其说我不知道
分かるチャンスに恵まれないというか
不如说上天没有给我知道的机会
フッ 教えてやろうか
呵 要不要我告诉你
何
什么？
そいつの姿形 武器
告诉你目标的样貌 武器
得意技弱点
绝招以及弱点
ただし交換条件がある
但是我有个条件
あっ
啊？
どうやら木の実にあたったらしくてな
应该是乱吃了什么树木的果实
木の実ね
果实？
実は立っているのが精いっぱいなんだ
其实现在我能够站起来都已经要了咱老命了
お前さん医者志望なんだろ何かいい薬は持ってないか
你既然想做医生的话应该带着一些有效的药吧
分かった ここで漏らすなよ
知道了 你别在这里拉出来啊
下痢止め胃腸薬 大体のものは揃ってるぜ
止泻的肠胃药 基本上都在这里
おぉ ありがてぇ
啊 谢…
情報が先だ
你先告诉我情报
わ分かったよ
知道了
ポンズってのは女の受験者だ
庞次是个女的
女
女的？
俺が知る限り４次試験まで残った
据我所知 在第四次考试所留下来的
２４人中５人が武器として何かしら薬品の類いを使う
这24个人中有5人把药品作为武器使用
ポンズもその１人だ
庞次就是其中之一
あいつか
是那家伙么
特にこの女は
特别是这样女人
薬と名のつくものは何でも使うぜ
与药品有关的一切东西都能使用
しかし使い方は単純待ち一辺倒だ
但是方法只是单纯的等待
待ち
等待？
罠を仕掛けて相手がかかるのをじっと待つ方法さ
布下陷阱等待对方上钩的等待方法
なるほどな
原来如此
それ以外は取り立てて警戒するところはない
除此之外就没什么值得顾忌的了
取っ組み合いに持ち込めば１００％勝てる相手だ
提出格斗的话100%能赢她
見つけたら 風向きと自分の足元には特に注意しな
遇到她的话 要特别注意风向和脚下
む…向こうだって誰かが自分を狙ってるのは
因为她大概也知道
十分承知してるだろうからな
谁以她为目标
だぁ～大体こんなところだ
基本上就这些了
く…薬くれ
快给我药
ＯＫ 念のため少し下がりな
ok 以防万一 你退后一点
は…早く も…漏れちまう
快…快点 要拉出来了
しまった
糟了
プレートゲット
号码牌到手
やはりプレートはカバンの中か
果然号码牌在包里
トンパ てめぇらグルか
东巴 你们是一伙的吗
その通り 薬はいらないぜ ちゃ～んと持ってるし
没错 我才不需要你的药 我自己都备好了
種明かしすると
打明儿说了吧
俺様のターゲットはお前さんなんだよ
我的目标就是你
じゃ さっき見せた札は…
那刚才你给我看的号码牌…
あれは俺のターゲットの札さ
那是我的目标牌
トンパのはこれ単に札を取り換えただけ
东巴只是用他的牌子和我换了
子供騙しに引っかかったね
你被这种骗小孩的把戏骗了啊
というわけだ アハハハ
就是这样 哈哈
おのれ
混蛋
てめぇは許さねえ
我绝不放过你
トンパ 例の場所で落ち合おう
东巴 老地方见呐
あいよ
好
待ちやがれ
给我站住
ぶっ殺す
我要杀了你
おいおい プレートはあっちが持ってんだぜ
喂 牌子被他拿走了
やかましい
你闭嘴
やれやれ 少しは学習しろよルーキーさんよ
唉哟 好好学着点吧 新人君
なんだと…
你说什么…
騙されるほうが悪いのさ
被别人骗人那是自己的错
それにチームプレーはハンター試験じゃ常識だぜ
而且 联手也是猎人考试的常识了
後半は賛成だが前半は許せん
我赞同你后面一句 但前面所说的话我无法认同
えっ
诶…
騙すほうが悪いに決まっている
肯定是骗人那方不对
クラピカ
酷拉皮卡
レオリオ私と組まないか
雷欧力要不要和我合作呢
[不要喂食]
こら プレートを返しやがれ
喂 把牌子还给我
ヘヘヘ 欲しけりゃここまで来てみな
哈哈 想拿回去就过来啊
えっ
诶
よし これで俺のプレートは戻ったし
好 这么一来我的牌子就物归原主了
１６番と１１８番のプレートも手に入れた
16号和118号的牌子也到手了
クラピカ お前のターゲットがトンパだったとはな
酷拉皮卡 没想到你的目标是东巴啊
おかげで助かったぜ
多谢你救了我啊
礼には及ばない
不用谢
お前が背後から攻撃された時 トンパに悟られないよう
你被人从背后攻击的时候 我怕被东巴发现
私も黙っていたからな
就没敢吱声
まぁ それはあの程度の不意打ちをさけられないようでは
如果那种雕虫小技都躲不过的话
手を組む価値なしと判断したためだが
你就没有和我联手的价值了
ギリギリ合格といっていいだろう
不过你也勉强及格了
何様だよお前は
你以为自己是谁啊
まぁ しかしチームで動いたほうが便利なのは確かだ
不过集体行动还是方便一些
残り４日同盟と行くか
剩下的四天我们一起行动吧
うん
嗯
お前はターゲットのプレートをゲットしたから
你已经拿到了目标的牌子
自分のプレートを合わせてすでに６点ってわけだ
再加上你自己的已经有六分了
奪い返されたりしない限りな
只要不被抢回去的话
もう１枚の１１８番は
这张118号
お互いに１点にしかならないが
只能得到一分
でも何かの時に使えるかもな
不过 说不定什么关键时刻能用到
次はレオリオのターゲット
接下来是一起找你的目标
２４６番ポンズを捜そう
是246号庞次吧
尾行に気をつけろよ
小心有人跟踪
お前に言われたくないな
不用你说
はいはい そうでしたね
嗯嗯 你说得对
試験開始からずっとつけて来てるけど
考试一开始就一直跟着我
バレバレなんだよな
漏洞百出啊
出て来いよ 遊ぼうぜ
出来吧 我们玩一玩
さぁ 出て来なよ
你出来吧
いるんだろ
你在吧
気づかれてた
被发现了
来ないなら こっちから行こうかな
不过来？那我过去吧
ダメか こうなったらイチかバチか
没办法了 这么一来只能拼个你死我活了
えっ いつの間に
诶 什么时候躲在这的
手合わせ願おう
我要跟你决斗
死ぬよ
你会死的
チャンスだ
机会来了
おぉ
哦
絶対にチャンスは来る
绝对是机会
ヒソカが獲物を仕留めようとする瞬間
就在西索出手的那一瞬
何でだ
为什么
何でヒソカは反撃しないんだ
他为什么不反击
ヒソカ なぜだ
西索为什么
なぜ攻撃して来ない
你为什么不还手
このままよけてれば 君は勝手に死ぬからね
我只要躲开就好了 你自会死的
そのおびただしい数の好血蝶が
这么多的嗜血蝶已经告诉我
君の傷の深さを物語っている
你的伤口有多深了
すでに誰かに致命傷を負わされてるんだろう
你已经受了致命伤对吗
最期まで戦士だろうとする心意気は分かるけどねぇ
我理解你想要战斗到底的战士心理
貴様そこまで…そこまで理解していながら
你 你既然都知道了
それでもなお私と戦ってはくれぬというのか
那为什么还不和我决斗
死人に興味ないんだよね
我对死人没兴趣
何 私はまだ
你说什么 我还没死
君はもう死んでいるよ
你已经死了
目が
你的眼睛
バイバイ
拜拜
ごめんごめん 油断して逃がしちゃったよ
不好意思啊 一不留神让他跑了
ウソばっかり どうせこいつに
你又说谎 肯定是被这家伙苦苦哀求
「死に行く私の最後の願いを」とか泣きつかれたんだろ
「请让我完成最后的心愿」吧
だってさ かわいそうだったから
因为他太可怜了嘛
どうせホントに死ぬんだし
反正都要死了
どうでもいい敵に情けをかけるのやめなよ
别同情无关紧要的敌人
ヒソカだってたまにやるだろ
你不也经常这样吗
相手にとどめを刺さないで帰っちゃったり
不杀掉他们 然后就离开
僕はちゃんと相手を選ぶよ
那要看对手是谁
どうでもいい奴に興味はない
我对一般人没有兴趣
今殺しちゃもったいない人だけ生かすわけ
现在杀掉他们太可惜了所以放他们一条生路
であいつのプレートは
对了 那家伙的牌子呢
あっ 先に貰った
啊 我之前拿到了
これで俺は６点になったからこっちはいらないやあげるよ
我已经拿到六分了 这个就不要了送你了
これ誰の
这是谁的
俺を銃で狙ってた奴のプレート
一个用枪对着我的家伙的
こいつムカついたから
我一气之下
すぐ殺しちゃった
就把他给杀了
さて
好了
う～ん 何度見ても面白い
嗯 百看不厌
やってるほうは結構辛いんだよね
拔的人可是相当痛苦啊
う～ん スッキリした
啊 总算舒服了
じゃ 俺リミットの日まで寝るから頑張ってね
那我就一直睡到最后一天了 你加油啊
すっかり日が暮れたな
天差不多黑透了啊
油断しないことだ
别放松警惕
夜こそターゲットを狙うチャンスだからな
晚上正是捕猎的好机会
分かってるよ
知道啦
さてあと２点
还差两分
そろそろ狩ろうかな
看来我该狩猎了
今度こそ
这次一定要拿到手
見～つけた
发现目标了
クラピカとレオリオを狙うヒソカ
西索的目标是酷拉皮卡和雷欧力
そのヒソカのプレートを狙うゴン
小杰的目标是西索
４次試験タイムリミットまで
离第四场考试结束
あと４日
还有4天
等待谎言而过梦境重叠
嘘待ってたって夢のまた
动人心弦也恍若无闻
揺さぶっても聞こえない
飘散的音信
こぼれ落ちたメッセージ
任何生活中的忧郁
どんな日常の憂鬱さえ
如今我们不曾叹气地面对
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
死亡之音
デス声
月之色
月の色
心动摇
心は揺れて
破碎搁浅之最初的冲动
破れてく錆びた初期衝動は
唤醒至复燃
呼び覚まして走り出す
苦亦自知
つらいけどもっと
心之所想
思うような
情之所系
繋ぐような
那个答案
きっと答え
请勿忘
忘れないで
次回
ハイボク×ト×クツジョク
战败×和×屈辱
はい 僕と握手
好 和我握手
がっちりとね
紧紧地